# Z男决胜的两大恋爱思维（下） - P1：视频号 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1nP4y1Y7a4

接上条渣男绝剩的两大恋爱思维，女生什么特点，不讲道理没逻辑琢磨不定情绪化，绝大多数男生始终会犯的一个错误，就是总喜欢跟女生讲道理，只要女生做的不对说的不对就要指出来，他哪个数字说错了哪个观点不对了。

就要说出来，觉得自己老厉害了，这就会让女生觉得跟你在一起很压抑，因为没有人喜欢被别人揪着，自己的小错误不犯啊，那久而久之女生就会离你而去，渣男完全不会这样，他们有一个原则，只要女生开心就爱咋咋地。

女生就是说一加一等于100，那又怎么样，女生没那么理性去追求精准的答案，偶尔一点小错误渣男还觉得，哎那不挺可爱的吗，渣男就只讲女生爱听的话，把他们当成孩子一样去逗，所以女生跟他们在一起。

就是觉得舒服轻松又很开心，可以轻松的做自己，还会觉得他们有包容性，即使没那么喜欢也找不到讨厌的理由，不是有句话说渣男由甘蔗支撑，虽然嚼到最后都是渣，但是不妨碍人家入喉甜啊。

就好像菜里面啊只要辣椒足够放的多，其他的味道都感觉不到了，我们啊都会对渣男表示不屑，都会骂渣男，抛开道德因素不要小看渣男，客观的想一想，渣男的思维是不是有你能学的地方，该学的地方还是要向人家学习。

比如比你更懂女人，比你更有耐心和执行力，比你更能把握时机，比你更讲效率，他们更懂得大道至简。